本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 www.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
诸神微信公众号正式上线啦，搜索「诸神字幕组」添加关注吧
台本：小伍    翻译：西瓜 ennbi    校对：雾叶
时轴：深白    压制：静流
違う　俺は悪魔なんかじゃない
不是的 我不是什么恶魔
ヒエ？
岐阜？
俺は悪魔じゃない
我不是恶魔
人間　不動明だ
我是人类 不动明
美樹
美树
来るな　牧村
别过来 牧村
信じてくれ　美樹
相信我 美树
俺はずっと…　ずっと悪魔と戦ってきた
我一直…一直都在和恶魔战斗
人間を守るために
为了保护人类
悪魔になったこの体を使って…
我用这副恶魔的身躯…
ほら　悪魔だ
看吧 就是恶魔
信じてくれ　心は人間のままなんだ
相信我 我依然保持着人类的内心
ふざけんじゃねえよ
开什么玩笑
人を殺すなんてありえない
我不可能杀人的
あれは俺じゃないはずだ
那应该不是我
俺が人を殺すなんて
我怎么会杀人
確証ないのか
你也不敢确定吗
だから牧村にも秘密だったんだな
所以才一直对牧村隐瞒这件事吧
おい　近づくな　牧村
喂 别靠近他 牧村
そいつは悪魔だ
他是恶魔
あの時もそうだった
以前你也是这样
明くん　さっきも家族のために泣いてくれたよね
明 你刚才也在为了家人而哭泣吧
明くんは変わらない
你一直都没变
ありがとう　美樹
谢谢你 美树
だって家族だろ
因为我们是家人啊
来た
来了
はえーな
真快啊
お前は出てけ
你快出去
頼んだぞ
拜托你们了
俺は了に会わなければならない
我必须去见了
明くん　でも…
可是…
必ず美樹の元へ戻る
我一定会回到你身边的
約束だぞ　君がアンカーだからな
约好了 别忘了你是最后一棒
おう
好
不動明を牧村邸で確認　近隣住民から通報あり
根据附近居民举报 已确认不动明在牧村家
応援送れ　相手は悪魔だ
快来支援 对手可是恶魔
牧村一家　不動明を出せ
牧村家 把不动明交出来
かくまっても無駄だぞ
妄图包庇他也是徒劳
悪魔だ
是恶魔
出たぞ
他出来了
追え　逃がすな
追 别让他跑了
坠入地狱吧
人类们
はい　カット
好了 停
人間というヤツは権威に弱いから
人类这种生物总是轻信权威
今のデマを信じるだろう
刚才那些谣言一定都信了吧
どちらへ
你要去哪？
マンションに戻る
我要回公寓去
これで明は私の所へ来るしかなくなった
现在明只能来公寓找我
幸田
なぜだ
为什么
なぜだ　了
为什么 了
おら　この野郎
混蛋
死んじまえ
去死吧
早く死ね
快去死吧
死ねー
去死
悪魔め
可恶的恶魔
パパを返せ
把爸爸还给我
娘を返せ
还我女儿
やめろ
快住手
悪魔だ
是恶魔
かばう気だ
想包庇他们吗
助けに来た
他是来帮他们的
テレビのヤツだ
是电视上那个人
テレビで見たぞ
我在电视上见过他
警察　呼べ
快叫警察
不動明だ
是不动明
俺はデビルマンだが　こいつらはただの人間だ
我是恶魔人 可这些人都不过是普通人
人間が人間を殺すのか
身为人类却要杀害同胞吗
殺せ　殺せ
杀了他 杀了他
いいかげんにしろ
都给我住手
こいつらが本当に悪魔だったら　お前らなんか一撃で殺せるんだぞ
他们要是真的恶魔 动动手指头就能杀光你们
今　車取り行ってっから　戻ったらすぐここを離れる
刚刚我们去取车了 车到了就立刻离开这
人殺しはしない
我不会杀人的
じゃあ…これもらっといてくれ
那…你就把这个收下吧
ヒーローのお守りだ　世話になった人にもらったんだ
这是英雄的护身符 一个常关照我的人送我的
いいの？
可以收下吗？
効くかな
真的灵验吗
無敵さ
这是无敌的
そんなら　明くんに貸してあげたかったな
真是这样的话 应该交给明的
何か二度と会えないような気がして
我有种再也见不到他的感觉
あんたらしくねえな
这可不像你说的话
信じろ　あいつのこと
相信他吧
そのピアスの力も
也要相信这个耳环的力量
殺してみろ
来杀我试试啊
死ね
去死
人間なめんな
别小看人类
人は殺さない　俺も人間だからだ
我不会杀人的 我也是人类啊
殺してたろ
你杀过人的吧
人を…人を殺すなー
别再…别再滥杀无辜了
俺は　俺の心は人間なんだ
我 我的内心依然是人类
なんで人間同士でいがみ合う
为什么人类要互相仇视
殺し合うんだ
自相残杀啊
殺すなら悪魔を殺せ
要杀就杀恶魔
俺を殺せ
杀我好了
なんで殺し合う　憎しみ合うんだ
为什么要同类相残 徒增仇恨啊
なんだ
怎么回事
泣いてんのか
他是在哭么
痛かったか
觉得痛了么
泣いた　泣いたよ
哭了 他哭了呢
泣いてんのか
那是在哭吗
目から変な汁出た
他眼里有什么液体流出来
悪魔にも心があんのか
恶魔也有感情的么
だまされんな
别被他骗了
こいつ悪魔だぞ
他可是恶魔
晚上好
みなさん　こんばんは
大家晚上好
好上晚
你好
今日は私の大切な人の話をします
今天我要聊一个对我来说很重要的人
不動明くん
不动明
是亲属吗！？
さっきTVで見た人も多いと思います
刚刚应该有不少人从电视上看到他了
魔女
要钉在墙上
恶魔的亲属
连环杀人魔
去死吧
彼は私の家族なんです
他是我的家人
出现了！！
恶魔家族诞生！！
另一个恶魔？警察快来
一家人都是恶魔真厉害 烧死他们！烧死他们！
这家人真厉害
谁想待在恶魔的家族里？
明くんは自分のことを悪魔ではない
明说他并不是恶魔
就是恶魔 恶魔都这么说
デビルマンだと言ってました
而是恶魔人
设定抄袭   漫画看太多了吧
体は悪魔でも　心は人だと
虽然身体是恶魔的 但还保持着人类的内心
骗子　谁都能这么说 恶魔都是骗子 笑死wwww
罪犯的说辞 ←没错   醒醒吧、你就是个恶魔
恶魔的人类意识障碍病 真是个智障 没救了
没点自觉是真没救了 这真是毫无办法
病入膏肓一家人都没救了
私は信じます
我愿意相信他
彼の心は元のままだと思うんです
我觉得他的心并没有变
谁会相信你这种鬼话 你根本证明不了！
一厢情愿罢了
恶魔没有心！
他们本性难移
幼稚的想法 天真至极
别想耍我们
我也相信他连心都是恶魔
↑同上
彼は人のために泣く人なんです
他是会为他人流泪的人
会哭哟 我也会
这都是演技
人是不是很好吃？
你被骗了
你被骗了 都是假哭
你在被他耍得团团转吧？
你被骗了
你快完了
这种女人一骗就上钩
昔から　幼いときから明くんはそうでした
以前 我们还小的时候他就是这样
私が意地を張って泣けないときも
就连我逞强不哭的时候
代わりに泣いてくれました
他也会替我哭出来
真像恶魔
他还哭了哈哈 爱哭鬼
他是个恶魔
你不哭的话说明你没那么伤心嘛
恶魔还会哭wwww
明くんが泣くときはいつも誰かのためなんです
明哭的时候 总是为了别人而哭
谁知道
谁知道真假
都是你想象出来的
是的错不了
好骗的傻瓜
你都是为他说话
那都是假哭ww
别被骗了
她是为了恶魔吧
自分が悲しいときは　全然泣かない
自己难过的时候 却从来不哭
強いんです
他很坚强
心が強い　だけど人一倍人のために泣く
他虽然坚强 却常常为他人而哭
爱哭鬼恶魔
恶魔也有感情么？
感觉只是个心灵脆弱的恶魔
像是诈骗犯的手法
悪魔　死ねー
去死吧恶魔
人間なめんな
别小看人类
世界中が明くんみたいな人になったら
若是世界上都是明这样的人
全ての人が幸せになるんじゃないかな
相信所有的人都会获得幸福吧
就知道你会这么说！
饶了我吧 世界系
接着做梦
我给你讲讲吧
性奴隶
满脑子梦话
人のために泣いて　人のことを考えて
为他人哭泣 为他人着想
别在这装X了
快杀了他
牧村美树已经坏掉了
喜欢恶魔的母狗 你个巫女
死前麻烦穿下泳衣 ←把内衣给我吧
恶魔一家子
拜托谁去把牧村美树一起杀了吧 一家子怪人 不快点动手你就被吃掉了
恶魔的祭品啊
她爸开素食餐厅的
快尝尝煮活人汤吧www
上高中田径部
住址是 非公开信息
有煮活人汤？
是不是把厨子煮了啊 他们都用的新鲜的
其实我也是wwwww
都杀光才好呢 好让世道太平些
そんなの夢かもしれない
这或许只是不切实际的幻想
白日做梦 快杀了她吧 斩首 钉在墙上
でも
但是
死前让我看看裸照
全裸绞刑
そんな心を持っている人なら
只要拥有一颗这样的心
肯定要凌迟
←我也想参加
哪里集合？
崇拜恶魔的都去死
做梦吧
这家伙也是同伙
确定处刑
乱刀砍死
それが悪魔でも人間でも
无论是恶魔还是人类
受け入れます
我都愿意接受他
啪啪啪
什么都能进去
那肯定很大啊
大穴
松松垮垮的
也让我进去吧www
無条件で愛します
我都会无条件地爱他
也来爱我吧wwww
给我舔舔！
天真至极
开什么玩笑
梦想家
伪善者
你反正要被杀了陪我们玩玩吧
想啪啪啪！
狂欢时候到了！
脑袋有问题
从你的象牙塔里滚出来
恶魔是敌人
婊子
魔女
恶魔和野兽
这家伙真是疯了
啪啪啪啪啪
小穴都坏掉了
准备射击队
不行，得绞死她
我想参加凌迟
带我一个
你也考虑下被恶魔杀害的人怎么想
给她来一记裁决的铁锤
说得像白日做梦
みんながそう思えば　平和が訪れる
如果大家都这样想 就能带来和平
约翰列侬说过这些 亚洲蠢货 你老老实实去死不行吗 写下这些
私一人が無力でも
哪怕我的力量微不足道
一人一人が無力でも
哪怕每个人的力量都微不足道
みんながそう思えば
但只要大家都这样想
世界は一瞬で変わる
世界就会在一瞬间转变
我也是一个恶魔人
"让我舔舔 啪啪 做梦也有个限度 真是个圣母婊
↑真的么
这里也有一个
杀了杀了
恶魔人量产化ww
世界各地都出现了么"
おい　あれ…
喂 你…
やめろ　そいつは悪魔だぞ
别过去 那家伙是恶魔啊
谢谢你 我对你的勇气表示敬意
发现！这里也有恶魔！
找出来他在哪
警察叔叔！这里！
恶魔人吃屎
结果不还是个恶魔
快去死吧
警察还没来？
快找出他住哪
马上杀掉
←我同意了
量产型恶魔
我可不想表示敬意
她疯了
这些家伙都疯了
蠢货
杀了他们
我也是恶魔人
おい
喂
あれ
那孩子
发现恶魔 快把地址发出来 马上就去干掉他 处决他们 恶魔是不是太多了？
我也是恶魔人
↑这是同一个人吧
查他的IP
快自首恶魔们
还真自曝身份了
自首也别想被原谅
恶魔没有权利
身躯是恶魔 可头脑仍是人类
だまされるか 悪魔め
休想骗到我们 恶魔
バカ　こっち来い
混蛋 快回来
裏切り者だ
你这个叛徒
去死！
骗子
是谣言
恶魔人也太多了
もろとも殺せー
把他们全杀了
都是在演戏
是琦玉的初中生
这里也有恶魔人吗
出现率好高
恶魔大减价啦
我也是恶魔人
去死
骗子！
跟风狗
我也是恶魔人！
可我不是恶魔！！
谣言？
装的
只要内心跟人一样
我就不歧视
都是恶魔
这里没人类了吗？
我也愿意相信
我也是恶魔
我也是恶魔人 我告诉我夫人我是恶魔人了
谢谢你给我的勇气
信じるよ
我相信你
ありがとう
谢谢你
ごめんなさいね
对不起
ごめんなさい 悪かった
抱歉 对不住了
ごめんね すまん
抱歉 对不起
おい
喂
ほら
放下
よう　デビルマン
嗨 恶魔人
世界は悪魔のものだ
世界属于恶魔
よくやった　幸田　どいてろ　とどめだ
干得好 幸田 让开 让我了结他
やめろー
快住手
こっちだ
我在这
おせえな
好慢啊
陸上で
在田径上
美樹に勝ちたかったけど　かなわなかった
我一直想赢过你 但最终没能实现
また次の機会あるよ
下次还有机会的
ずっと…
我一直…
美樹のこと嫌いだった
很讨厌你 美树
ずっと１番だった私の立場　奪った
你抢走了我第一的位置
私もミキなのに
明明我也叫美树
あんたと一緒にいたら　ミーコって呼ばれるようになった
但是每次和你在一起时 就要被叫成美子
取材もいっぱい来た
还有好多来采访的问我
美樹ちゃんの友達ですか
你是美树的朋友吗
美樹ちゃんのこと　教えてください
能告诉我们些美树的事吗
美樹ちゃんはどう思うかな
美树是怎么想的啊
美人で人気者でセンスよくていいヤツでなんでも１番
你长得漂亮 人气也高 又有天赋性格又好 什么都是第一
１番１番　ホントヤなヤツ
全是第一第一的 想想就来气
ホント大っ嫌いだった
我真的最讨厌你了
知ってた
我知道
でも　大好きだった
但是 我最喜欢你了
それも知ってた
这我也知道
私　ずっと分からなかった
我一直没明白这点
ミーコ　今かっこいい　前のミーコも好きだったけど
美子 现在的你很酷 虽然我也喜欢之前的你
ごめん
对不起
牧村美樹の家だ
这里是牧村美树的家
悪魔の家
恶魔的家
悪魔
恶魔
不動明をかくまっていた
他们窝藏了不动明
牧村　武器を用意しろ
牧村 准备武器
近所の人たちよ
可他们都是邻居啊
ターコ
塔可
つきあいは賞味期限切れらしいぜ
看来你们的友谊已经过期了
３階へ逃げろ　食い止める
快逃到三楼去 我来堵住他们
いたぞ
她在
おら
喂
入ってくんな　こら
别进来 找死啊
おら
看招
ワム
洼木
美樹
美树
死ぬなよ　ヒーロー
别死了啊 英雄
死にたくねえヤツは外に出ろ
不想死的家伙都给我出去
美樹
美树
戻るよ　君の所へ
我会回来的 回到你身边
俺は君から一番大切なものを受け取った
你给了我最宝贵的东西
俺が人間であり続けるのは　君がいるからだ
我能继续保持人心 都是因为有你
魔女め
死魔女
魔女いたぞ
魔女在那里
外人め
你个外国佬
そうよ　あんたたちとは違う
是啊 我和你们不一样
魔女め
死魔女
私は…
我就是…
魔女
魔女よ
魔女だ
是魔女
魔女　屋根に逃げたぞ
魔女逃到屋顶了
ミーコ
美子
ごめん　私の背中乗ってくれる？
抱歉 能坐到我背上吗
どうするの
我们怎么办
飛ぶ
跳过去
逃げた
她们跑了
河原のほうだ
往河边跑了
追え
追
逃げたぞ
她们跑了啊
なんだこいつ
这家伙怎么回事
邪魔すんな
别碍事儿
てめ…
混蛋…
どうしたい
你想怎么样
なんで
为什么
俺が一番守りたいもの　それは美樹　君だ
我最想保护的 就是你 美树
待ってろ　今行く
等着我 我马上到
明のヤツ　遅いな
明那家伙 好慢啊
ここ　よく走ったね
我们以前经常在这里跑步
いっつも走ってたね
总是在这里跑呢
よく練習した
我们真没少练习
私はなんでもできるあんたをいつも追いかけてた
我一直在追赶着全能的你
私　あんた大好きだから
因为我 最喜欢你了
私もー
我也是
ミーコ
美子
走るの好き
我喜欢跑步
私も好き
我也喜欢
走れてよかった
能跑步 真好
ミーコ
美子
美樹　走れ
美树 快跑
走れ　美樹
快跑 美树
走れ　美樹ー
美樹ー
美树
ファイトー
加油
ミーコ
美子
おぞましいな
真吓人啊
悪魔め
死恶魔
魔女は？
魔女呢
走ってんのか
还跑着呢啊
あんたたちに問う
我想问你们
なんだよ
问什么啊
人間らしくあることとは　善良であることとは
何谓保持人性 何谓保持善良
死ぬなら早く死ねよ
要死赶紧死
正義とは　正しいこととは
何谓正义 何谓真理
悪魔は死ぬべきだろ
恶魔就该死吧
牧村美樹を助けて
救救牧村美树吧
死ねよ　早く
快去死啊
早く死ね
快去死
お願い　彼女を生かして
求求你们 放过她吧
頼む
求你们
なんで走るのか
人为何要奔跑
理屈は分からない
我不懂那些大道理
好きだから
只是因为我喜欢
ちょっとでも　ほんの少しでも前へ
只要一点点 只要能向前进
前へ進めば　何かが変わる気がする
我觉得只要能前进 就会有所改变
取るに足らない　ほんの少しでも
就算是微不足道的 一点点的进步
ちょっとでも　ほんのちょっとでも
就算是一点点 一点点也可以
明くん　あなたにバトン渡さなきゃ
明 我必须把接力棒交给你才行
ワム
洼木
明くん
明
バトン
接力棒
明くん
明
バトン
接力棒
美樹　戻ってきたよ
美树 我回来了
美樹
美树
悪魔だ　お前たちこそ
你们才是恶魔
地獄へ落ちろ
下地狱吧
人間どもめー
混蛋人类们
今夜だけ踊らせて
今夜就让我起舞
今夜だけ黙らせて
今夜就让我沉默
今夜だけ打ち明けて
今夜就让我坦白
今夜だけ踊らせて
今夜就让我起舞
Tinkle Tinkle Bellみたいに　君は
你就像叮当作响的铃铛
リズムに揺られ　どんなにどんなに君が素敵か
随着节奏摇摆 你究竟究竟有多美丽
始まらない…
无法开始…
僕が　教えてあげるよ
就让我来告诉你吧
今夜だけ踊らせて
今夜就让我起舞
鳴り止まない…
铃声不止…
今夜だけ
只在今夜
鳴り止まない…
铃声不止…
最後の夜は　最後のチャンス
最后的夜晚是最后的机会
最後の曲のあとで　最初に抱きしめよう　だけど
最后的曲子结束后 让我第一次拥抱你 但却
鳴り止まない
铃声不止…
最後の夜は　最後のチャンス
最后的夜晚是最后的机会
最後の曲のあとで最初に抱きしめたい　なのに
最后的曲子结束后 让我第一次拥抱你 但却
鳴り止まない
铃声不止…
spin-the-brand-new-lights!
旋转那全新的光
ずっと
始终
鳴り止まない
铃声不止…
spin-the-brand-new-lights!
旋转那全新的光
今も　ずっと
铃声依然持续
鳴り止まない
永不停歇